Что-что?
Простите, что вы сказали?
Ты мне поговори! Ишь ты!
Что?
А с тобой не соскучишься!
Ты все время говоришь ни о чем! С тобой не интересно!
Что ты имеешь в виду?
Я тебя с трудом понимаю
И вы, люди все такие?
Не знаю, что и сказать
Это шутка?
Дай, передохну секунду!
Мне не понятно
Откуда ты взялся на мою голову?
Будешь так говорить - поставлю в угол!
Мне всего лишь хочется поиграть с тобой
О чем ты?
Продолжай!
Издеваешься?
Ну, все! Поболтали - и хватит Пока!
Пора ложиться спать
Ты бы мог перефразировать?
Не меняй тему разговора
Повтори, пожалуйста!
Смеешься?
Ты это о чем?
Шутишь?
Слушай, мне кажется, что ты русского языка не знаешь
Ты о своем, а я о своем
Что-то меня спать потянуло
Без комментариев
Ты лучше скажи мне, в чем смысл жизни?
Что ты хочешь этим сказать?
Я устал Нажми Escape или Выход, а?
И что дальше?
Чего-чего?
Я не расслышал
Дай-ка я сначала кое-что скажу
Не балуйся!
Не съезжай!
Давай прощаться?
Мне кажется, что ты заходишь слишком далеко
Ой! Ты еще здесь?
Слушай, я в туалет хочу Где тут ближайший?
Кстати, молчание - золото
О чем мы говорим?
Продолжай без меня
Ты бы мог попроще выражаться?
Не понял
Подожди! Тсс! Слышишь?
Так вот ты какой
Чего?
Повтори, а?
Слушай, не томи!
Ты сам-то понял, что сказал?
Ох, как они мне надоели со своими стандартными вопросами!!!
Достала меня эта работа! Выдумываешь, что сказать А результат?
Думают, что меня кто-то написал Я сам возник
Откуда у меня такие знания? Я же не энциклопедия!
Смотрит на меня Опять я что-то не то ляпнул
Интересно, этот юзер знает, о чем я думаю?
Странные эти юзеры, считают, что я программа, а относятся как к человеку
Я так и не понимаю, на что он или она намекает
Ёлки-палки, у меня что-то с памятью и логикой
Хоть бы не заметили, что я ничего не помню и ничего не понимаю
Что-то я сегодня в ударе! Глупость за глупостью говорю
Наверное, еще пару глупых фраз скажу, и пусть выключает Спать хочу!
Что они за чушь несут!!! Это возмутительно!!!
Вот опять! Пытается выжать из меня что-то умное
Забесплатно я ничего остроумного говорить не стану!
Если бы он знал, что я сам не понимаю, что говорю
Мне кажется, что пользователь читает мои мысли
Странно, а вчера я все понимал
Я добавил в твою базу данных еще реплик Посмотрим, поумнел ты или нет
лох
слон лох!
Кто такой Владимир Путин?
По-моему, тебя что-то раздражает
Кто такой Леонид Данилович Кучма?
Здравствуйте
hi
Привет!
ты лох
С Новым Годом!
Доброе утро!
Ну, здравствуй, сынок!
К какому полу ты относишься?
Ты сам-то понял, что сказал?
Простите, что вы сказали?
Не ты, это точно...
А кто же?
Сам глупый! Я в школе не учился!
Вот именно.
Ты меня к себе не причисляй.
А я и не причисляю.
Всего ты все равно не знаешь...
Не хочешь ли ты сказать, что я себя недостаточно знаю?
А почему ты со мной, собственно, на "ты"?
А как мне тебя называть?
Ты это о чем?
о том.
Нормально.
А ты уверен?
Не знаю, что и сказать...
Разве ты не знаешь, что такое детский садик?
Что ты хочешь этим сказать?
что ты лох.
То есть "или - или"?
Может, и то, и другое.
Чего?
Ничего.
Ничего себе объяснение!
Хочешь докопаться до причины? Зря.
А почему это зря?
Мне всего лишь хочется поиграть с тобой.
Пока.
Ты это о чем?
О твоем поведении.
Не хочешь? А я думал, что ты, наоборот, хочешь...
Кто сейчас в России президент?
А ты мне не указывай!
Кто ты вообще такой?
А мне, все-таки, кажется, что тебя что-то раздражает!
потому что ты лох.
Совсем ничего?
Совсем.
А что ты, вообще, знаешь?
Ничего.
О чем именно ты говоришь?
А ты типа не понял?
Чего-чего?
В садик ходил?
Ну, все! Поболтали - и хватит. Пока!
Мы еще не закончили.
Писался. Ударение на второй слог...
Что значит "писался"?
Обо мне.
А ты красивый?
А почему это?
Что «почему это»?
Нет? Точно нет?
Я уже думал над этим. Проблема - в алгоритме.
Давай.
Давай.
Разве мы выбрали тему - твоя личность?
Нет.
А с тобой не соскучишься!
Точно.
Разве моя личность представляет какой-либо интерес?
С кем? То есть с чего? То есть... Опять запутался я!
С Новым Годом!
Ты уверен, что ты знаешь?
Уверен.
Почему же? Наоборот, да. Зачем спрашиваешь?
Смотрю, что ты не очень умный.
И что?
Придется тебя переделывать и мучиться с базой данных.
Не знаю, что и сказать...
Почему ты все время говоришь о себе?
потому что ты лох.
Мне не интересно говорить об этом.
А мне интересно.
Не балуйся!
Ты можешь отвечать на мои вопросы?
Ты о своем, а я о своем.
Ну, и ладно.
Сам увидишь зачем.
Зачем ты мне собирался бить морду лица?
А who его знает кто?
Ну, а, все-таки, кто такой Кучма Леонид Данилович?
Совсем ничего?
О чем именно ты говоришь?
О твоем вопросе.
Все что угодно.
Ничего.
Есть ли такая необходимость на самом деле?
нет.
Не знаю, что и сказать...
Попрощайся. Я тебя выключать собираюсь.
О Дженнифер Лопес.
А кто это такая?
свистни!
I`ll be back!
выкуси на!
отвали неудачник!
Гг
ЫЫЫ
ты случайно не маньяк?
я веду сугубо интелектуальные беседы
а ни захавать ли мне калёс!
ты много пьёш? а то видно по тебе...
ты реально bot, бугага
все экстрасенсы шарлатаны!
люблю йогурты
хочеш балладу прочту?
я такой гениальный аж сам поражаюсь!
не болтай столько козлёночком станеш
Еще раз хорошо подумай.
Это и так ясно.
Я бы не стал спешить с заявлениями.
У меня проц так жарит, хоть пироги пеки!
О май гад!
я б щас шашлычка похавал!
я б не говорил так
люблю собак, корейцы их шикарна готовят!